### 题目描述

给定一个二分图，其中左半部包含  n1  个点（编号  1∼n1 ），右半部包含  n2  个点（编号  1∼n2 ），二分图共包含  m  条边。
数据保证任意一条边的两个端点都不可能在同一部分中。
请你求出二分图的最大匹配数。
二分图的匹配：**给定一个二分图  G ，在  G  的一个子图  M  中， M  的边集  {E}  中的任意两条边都不依附于同一个顶点，则称  M  是一个匹配。**
二分图的最大匹配：**所有匹配中包含边数最多的一组匹配被称为二分图的最大匹配，其边数即为最大匹配数。**

输入格式
第一行包含三个整数  n1 、  n2  和  m 。
接下来  m  行，每行包含两个整数  u  和  v ，表示左半部点集中的点  u  和右半部点集中的点  v  之间存在一条边。

输出格式
输出一个整数，表示二分图的最大匹配数。

数据范围
1≤n1,n2≤500 ,
1≤u≤n1 ,
1≤v≤n2 ,
1≤m≤10^5

### 样例

Input

```
2 2 4
1 1
1 2
2 1
2 2

```

Output

```
2
```

----------

### 算法
#### 匈牙利算法

以下概念均针对二分图而言：
- 匈牙利算法相关概念：
	- 匹配：一组边，每条边的端点分别在二分图的两边且各边端点不重合
	- 最大匹配
	- 匹配点
	- 增广路径：从左边非匹配点出发，按照非匹配边，匹配边，非匹配边，...，匹配边，非匹配边到右边的非匹配点的一条路径。（不存在增广路径<=>最大匹配）
- 最小点覆盖、最大独立集、最小路径点覆盖（最小路径重复点覆盖）
	最大匹配数 = 最小点覆盖 = 总点数 - 最大独立集 = 总点数 - 最小路径覆盖
- 最有匹配：给每个边一个权重，在达到最大匹配的情况下，所有边权的最大值是多少：KM算法。。。最小费用流
- 多重匹配：每个点可以匹配多个点。。。最大流

#### 时间复杂度

百度邻接矩阵$O(n ^ 3)$，邻接表$O(nm)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 510, M = 100010;

int h[N], ne[M], va[M], idx;
int match[N];
bool st[N];
int n1, n2, m;

void insert(int u, int v) {
    ne[++idx] = h[u];
    va[idx] = v;
    h[u] = idx;
}

int find(int u) {
    for (int i = h[u]; i; i = ne[i]) {
        int j = va[i];
        if (st[j]) continue;
        st[j] = true;
        if (!match[j] || find(match[j])) {
            match[j] = u;
            return true;
        }
    }
    return false;
}

int main() {
    scanf("%d%d%d", &n1, &n2, &m);
    while (m--) {
        int u, v;
        scanf("%d%d", &u, &v);
        insert(u, v);
    }
    int res = 0;
    for (int i = 1; i <= n1; i++) {
        memset(st, 0, sizeof st);
        if (find(i)) res++;
    }
    printf("%d\n", res);
    return 0;
}
```