### 题目描述

单词接龙是一个与我们经常玩的成语接龙相类似的游戏。
现在我们已知一组单词，且给定一个开头的字母，要求出以这个字母开头的最长的“龙”，每个单词最多被使用两次。
在两个单词相连时，其重合部分合为一部分，例如 beast 和 astonish ，如果接成一条龙则变为 beastonish。
我们可以任意选择重合部分的长度，但其长度必须大于等于1，且严格小于两个串的长度，例如 at 和 atide 间不能相连。

输入格式
输入的第一行为一个单独的整数  n  表示单词数，以下  n  行每行有一个单词（只含有大写或小写字母，长度不超过20），输入的最后一行为一个单个字符，表示“龙”开头的字母。
你可以假定以此字母开头的“龙”一定存在。

输出格式
只需输出以此字母开头的最长的“龙”的长度。

数据范围
n≤20 

### 样例

Input

```
5
at
touch
cheat
choose
tact
a
```

Output

```
23
```

连成的“龙”为 atoucheatactactouchoose。

----------

### 算法
#### (暴力枚举)

技巧：在开头字母前随便加一个~~非字母~~字符构成字符串`start`，从`start`开始搜索。

有一个问题：多个单词合成一个新串以后，再接一个单词的时候可以重合的最大长度是多少？~~按照新串作为长单词的方法可以正确求出。~~

直接看以前写的代码。

`string::substr()`：
用法1：`substr(x)`，从下标`x`一直截取到末尾。
用法2：`substr(x, len)`，从下标`x`开始截取长度`len`。

预处理：求出任意两个单词之间重合的字母数是多少。！

#### 时间复杂度

$O(I don't know)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 21;

int g[N][N], used[N];
string word[N];
int n, ans;

void dfs(string alls, int u) {
    ans = max(ans, (int)alls.size());
    used[u] ++;
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        if (used[i] < 2 && g[u][i])
            dfs(alls + word[i].substr(g[u][i]), i);
    used[u] --; //记得！
}

int main() {
    cin >> n;
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        cin >> word[i];
    cin >> word[0];
    word[0] = " " + word[0];
    
    for (int i = 0; i <= n; i++)
        for (int j = 1; j <= n; j++)
            for (int k = 1; k < word[i].size(); k++)
                if (word[i].substr(word[i].size() - k) == word[j].substr(0, k)) {
                    g[i][j] = k;
                    break;
                }
                
    dfs(word[0], 0);
    cout << ans - 1<< endl;
    return 0;
}
```