### 题目描述

从前有个人名叫 WNB，他有着天才般的记忆力，他珍藏了许多许多的宝藏。
在他离世之后留给后人一个难题（专门考验记忆力的啊！），如果谁能轻松回答出这个问题，便可以继承他的宝藏。
题目是这样的：给你一大串数字（编号为  1  到  N ，大小可不一定哦！），在你看过一遍之后，它便消失在你面前，随后问题就出现了，给你  M  个询问，每次询问就给你两个数字  A,B ，要求你瞬间就说出属于  A  到  B  这段区间内的最大数。
一天，一位美丽的姐姐从天上飞过，看到这个问题，感到很有意思（主要是据说那个宝藏里面藏着一种美容水，喝了可以让这美丽的姐姐更加迷人），于是她就竭尽全力想解决这个问题。
但是，她每次都以失败告终，因为这数字的个数是在太多了！
于是她请天才的你帮他解决。如果你帮她解决了这个问题，可是会得到很多甜头的哦！

输入格式
第一行一个整数  N  表示数字的个数。
接下来一行为  N  个数，表示数字序列。
第三行读入一个  M ，表示你看完那串数后需要被提问的次数。
接下来  M  行，每行都有两个整数  A,B 。

输出格式
输出共  M  行，每行输出一个数，表示对一个问题的回答。

数据范围
1≤N≤2×10^5 ,
1≤M≤10^4

### 样例

Input

```
6
34 1 8 123 3 2
4
1 2
1 5
3 4
2 3
```

Output

```
34
123
123
8
```

----------

### 算法
#### RMQ算法（动态规划）

`cmath`函数`log2()`

$2 ^ {18} > 2 \times 10 ^ 5 > \times 2 ^ {17}$

$f[i][j]$表示以第$i$个数为首的$2^j$个数的最大值。$(i <= 2 \times 10 ^ 5, j <= 17)$
状态转移方程$f[i][j] = max\{f[i][j - 1], f[i + (1 << j - 1)][j - 1]\}$

计算$f[i][j]$，先算$j = 0$时，再算$j = 1, ..., 17$

注意for循环i的范围！segmentation fault

cin,cout700ms.scanf,printf300ms

#### 时间复杂度

$O(nlogn)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>
#include <cmath>

using namespace std;

const int N = 2e5 + 10, M = 18;

int a[N], f[N][M];

int main() {
    int n, m;
    cin >> n;
    for (int i = 1; i <= n; i++) cin >> a[i];
    for (int j = 0; j < M; j++)
        for (int i = 1; i + (1 << j) - 1 <= n; i++)
            if (j == 0) f[i][j] = a[i];
            else f[i][j] = max(f[i][j - 1], f[i + (1 << j - 1)][j - 1]);
    cin >> m;
    while (m--) {
        int l, r;
        cin >> l >> r;
        int t = log2(r - l + 1);
        cout << max(f[l][t], f[r + 1 - (1 << t)][t]) << endl;
    }
    return 0;
}

/*#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <cmath>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 2e5 + 10, M = 18;

int f[M][N], n, m;

int main() {
    scanf("%d", &n);
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        scanf("%d", &f[0][i]);
    for (int j = 1; j < 18; j++)
        for (int i = 1; i + (1 << j - 1) <= n; i++)
            f[j][i] = max(f[j - 1][i], f[j - 1][i + (1 << j - 1)]);
    scanf("%d", &m);
    while (m--) {
        int l, r;
        scanf("%d%d", &l, &r);
        int t = log2(r - l + 1);
        printf("%d\n", max(f[t][l], f[t][r + 1 - (1 << t)]));
    }
    return 0;
}*/
```