### 题目描述

达达是来自异世界的魔女，她在漫无目的地四处漂流的时候，遇到了善良的少女翰翰，从而被收留在地球上。
翰翰的家里有一辆飞行车。
有一天飞行车的电路板突然出现了故障，导致无法启动。
电路板的整体结构是一个R行C列的网格（R,C≤500），如下图所示。

电路.png

每个格点都是电线的接点，每个格子都包含一个电子元件。
电子元件的主要部分是一个可旋转的、连接一条对角线上的两个接点的短电缆。
在旋转之后，它就可以连接另一条对角线的两个接点。
电路板左上角的接点接入直流电源，右下角的接点接入飞行车的发动装置。
达达发现因为某些元件的方向不小心发生了改变，电路板可能处于断路的状态。
她准备通过计算，旋转最少数量的元件，使电源与发动装置通过若干条短缆相连。
不过，电路的规模实在是太大了，达达并不擅长编程，希望你能够帮她解决这个问题。
注意：只能走斜向的线段，水平和竖直线段不能走。

输入格式
输入文件包含多组测试数据。
第一行包含一个整数T，表示测试数据的数目。
对于每组测试数据，第一行包含正整数R和C，表示电路板的行数和列数。
之后R行，每行C个字符，字符是"/"和"\"中的一个，表示标准件的方向。

输出格式
对于每组测试数据，在单独的一行输出一个正整数，表示所需的缩小旋转次数。
如果无论怎样都不能使得电源和发动机之间连通，输出NO SOLUTION。

数据范围
1≤R,C≤500 ,
1≤T≤5 

### 样例

Input

```
1
3 5
\\/\\
\\///
/\\\\
```

Output

```
1
```

----------

### 算法
#### 双端队列BFS

原有的线代价为0，转换一次代价为1，建图。

格点$(x, y)$作为结点，结点可以达到的点由$(x + dx, y + dy)$给出，分别对应的电线由$(x + gx, y + gy)$给出。
注意搜索时格点若在合法范围内，对应的线一定合法。

格点：$0 \le x \le n, 0 \le y \le m$，线：$0 \le x < n, 0 \le y < m$

``` cpp
int dx[] = {-1, -1, 1, 1}, dy[] = {-1, 1, 1, -1};
int gx[] = {-1, -1, 0, 0}, gy[] = {-1, 0, 0, -1};
```

注意反斜杠要转义。

注意当第一次被搜到时$d$不一定最小。！！！

#### 时间复杂度

$O(n \times m)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>
#include <deque>

using namespace std;

typedef pair<int, int> PII;

const int N = 505;

char g[N][N];
int d[N][N];
int dx[4] = {-1, -1, 1, 1}, dy[4] = {-1, 1, 1, -1};
int gx[4] = {-1, -1, 0, 0}, gy[4] = {-1, 0, 0, -1};
char rule[5] = "\\/\\/";
int n, m;

int bfs() {
    deque<PII> q;
    q.push_back({0, 0});
    memset(d, -1, sizeof d);
    d[0][0] = 0;
    while (!q.empty()) {
        PII t = q.front();
        q.pop_front();
        int tx = t.first, ty = t.second;
      /*这里应该可以break*/
        for (int i = 0; i < 4; i++) {
            int x = tx + dx[i], y = ty + dy[i];
            if (x < 0 || x > n || y < 0 || y > m) continue;
            int w = rule[i] != g[tx + gx[i]][ty + gy[i]];
            if (d[x][y] == -1 || d[x][y] > d[tx][ty] + w) {
                if (w) q.push_back({x, y});
                else q.push_front({x, y});
                d[x][y] = d[tx][ty] + w;
            }
        }
    }
    return d[n][m];
}

int main() {
    int cases;
    cin >> cases;
    while (cases--) {
        cin >> n >> m;
        for (int i = 0; i < n; i++)
            cin >> g[i];
        if (n + m & 1) puts("NO SOLUTION");
        else cout << bfs() << endl;
    }
    return 0;
}
```