### 题目描述

有  n  头奶牛，已知它们的身高为  1∼n  且各不相同，但不知道每头奶牛的具体身高。
现在这  n  头奶牛站成一列，已知第  i  头牛前面有  Ai  头牛比它低，求每头奶牛的身高。

输入格式
第  1  行：输入整数  n 。
第  2..n  行：每行输入一个整数  Ai ，第  i  行表示第  i  头牛前面有  Ai  头牛比它低。
（注意：因为第  1  头牛前面没有牛，所以并没有将它列出）

输出格式
输出包含  n  行，每行输出一个整数表示牛的身高。
第  i  行输出第  i  头牛的身高。

数据范围
1≤n≤10^5

### 样例

Input

```
5
1
2
1
0
```

Output

```
2
4
5
3
1
```

----------

### 算法
#### 树状数组

观察数据，从末尾开始比较好解决，当末尾数字为$x$时，表示它之前有$x$头牛比它矮，所以它的高度为$x + 1$（二分找到$sum(i) >= x + 1$的最小$i$）。

初始化一个树状数组$tr[]$，使其对应的原数组每一个元素都为1。
参考之前的代码。。。快速初始化$tr$数组，`for (int i = 1; i <= n; i++) tr[i] = i & -i;`（因为$tr$数组中第$i$项存储的是原数组下标为$i$及其之前的`lowbit(i) - 1`个下标对应的元素之和）。

每处理完一头牛之后，更新树状数组，令树状数组对应的原数组$a[i] = 0$。

#### 时间复杂度

$O(nlogn \times logn)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 100010;

int n, tr[N], lo[N], res[N];

int sum(int u) {
    int res = 0;
    while (u) {
        res += tr[u];
        u -= -u & u;
    }
    return res;
}

void add(int x, int c) {
    while (x <= n) {
        tr[x] += c;
        x += -x & x;
    }    
}

int main() {
    scanf("%d", &n);
    for (int i = 2; i <= n; i++) scanf("%d", &lo[i]);
    for (int i = 1; i <= n; i++) tr[i] = -i & i;
    for (int i = n; i; i--) {
        int l = 1, r = n, x = lo[i];
        while (l < r) {
            int mid = l + r >> 1;
            if (sum(mid) >= x + 1) r = mid;
            else l = mid + 1;
        }
        res[i] = l;
        add(l, -1);   
    }
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        printf("%d\n", res[i]);
    return 0;
}
```