### 题目描述

城市C是一个非常繁忙的大都市，城市中的道路十分的拥挤，于是市长决定对其中的道路进行改造。
城市C的道路是这样分布的：
城市中有  n  个交叉路口，编号是  1∼n ，有些交叉路口之间有道路相连，两个交叉路口之间**最多有一条道路相连接**。
这些道路是**双向**的，且把所有的交叉路口直接或间接的连接起来了。
每条道路都有一个分值，分值越小表示这个道路越繁忙，越需要进行改造。
但是市政府的资金有限，市长希望进行改造的道路越少越好，于是他提出下面的要求：

1．改造的那些道路能够把所有的交叉路口直接或间接的连通起来。
2．在满足要求1的情况下，改造的道路尽量少。
3．在满足要求1、2的情况下，改造的那些道路中分值最大值尽量小。

作为市规划局的你，应当作出最佳的决策，选择那些道路应当被修建。

输入格式
第一行有两个整数  n,m  表示城市有  n  个交叉路口， m  条道路。
接下来  m  行是对每条道路的描述，每行包含三个整数 u,v,c  表示交叉路口  u  和  v  之间有道路相连，分值为  c 。

输出格式
两个整数  s,max ，表示你选出了几条道路，分值最大的那条道路的分值是多少。

数据范围
1≤n≤300 ,
1≤m≤8000 ,
1≤c≤10000

### 样例

Input

```
4 5
1 2 3
1 4 5
2 4 7
2 3 6
3 4 8
```

Output

```
3 6
```

----------

### 算法
#### 最小生成树

裸题
参考kruskal算法的证明过程。

显然，求出最小生成树即可满足1、2要求。

对于第3条要求：

- 由kruskal的过程可知，kruskal求出的最小生成树选定的边一定都是最小的了。
- prim算法由推导过程虽不可知，但假设存在一条边权较小但未选为树边的边，如果将其添加到树中，去掉任意一条比它边权大的边，则图一定不连通。否则与该图是一颗最小生成树矛盾。

#### 时间复杂度

prim: $O(n ^ 2)$

kruskal: $O(m(logm + logn))$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 310, M = 16010, INF = 0x3f3f3f3f;

int h[N], ne[M], va[M], we[M], idx;
int res, d[N];
bool st[N];
int n, m;

void insert(int u, int v, int w) {
    ne[++idx] = h[u];
    va[idx] = v;
    we[idx] = w;
    h[u] = idx;
}

void prim() {
    memset(d, 0x3f, sizeof d);
    d[1] = 0;
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        int t = 0;
        for (int j = 1; j <= n; j++)
            if (!st[j] && (!t || d[j] < d[t]))
                t = j;
        st[t] = true;
        res = max(res, d[t]);
        for (int j = h[t]; j; j = ne[j]) {
            int son = va[j], w = we[j];
            d[son] = min(d[son], w);
        }
    }    
}

int main() {
    scanf("%d%d", &n, &m);
    while (m--) {
        int u, v, w;
        scanf("%d%d%d", &u, &v, &w);
        insert(u, v, w);
        insert(v, u, w);
    }
    prim();
    printf("%d %d\n", n - 1, res);
    return 0;
}
```