### 题目描述

为了从  F  个草场中的一个走到另一个，奶牛们有时不得不路过一些她们讨厌的可怕的树。
奶牛们已经厌倦了被迫走某一条路，所以她们想建一些新路，使每一对草场之间都会至少有两条相互分离的路径，这样她们就有多一些选择。
每对草场之间已经有至少一条路径。
给出所有  R  条双向路的描述，每条路连接了两个不同的草场，请计算最少的新建道路的数量，路径由若干道路首尾相连而成。
两条路径相互分离，是**指两条路径没有一条重合的道路**。
但是，两条分离的路径上可以有一些相同的草场。
对于同一对草场之间，可能已经有两条不同的道路，你也可以在它们之间再建一条道路，作为另一条不同的道路。

输入格式
第  1  行输入  F  和  R 。
接下来  R  行，每行输入两个整数，表示两个草场，它们之间有一条道路。

输出格式
输出一个整数，表示最少的需要新建的道路数。

数据范围
1≤F≤5000 ,
F−1≤R≤10000

### 样例

Input

```
7 7
1 2
2 3
3 4
2 5
4 5
5 6
5 7
```

Output

```
2
```

----------

### 算法
#### 无向图的双连通分量（tarjan算法）

- 边双连通分量(e-DCC)
	与有向图强连通分量类似。
	桥：对于一个连通图而言，若把某条边删除后会使这个图不连通，那么这条边称为桥。
	e-DCC：极大的不包含桥的连通块
	性质：
	- 不管删掉哪条边还是连通的
	- 任意两个结点之间一定包含两条不相交的路径（没有公共边）(充要条件)
- 点双连通分量(v-DCC)
	割点：在连通图中，若把某个结点和它连接的边删除后图不连通，那么这个结点称为割点。
	v-DCC：极大的不包含割点的连通块

性质：
- 两个割点间的边不一定是桥，桥连接的两个结点也不一定是割点。
- v-DCC不一定是e-DCC，e-DCC也不一定是v-DCC
- 在一棵树中，所有的边都是桥，所以所有的e-DCC都是一个点；v-DCC只能包含一条边，如果包含多条边，去掉一个结点后一定不连通，故所有的v-DCC都是一条“边”。

e-DCC：
- 如何找到桥？对于边$(x, y)$，**桥`<=>dTime(x) < low(y)​`**
- 如何找到所有边的双连通分量
  - 法一：**将所有桥删掉**，然后用bfs/dfs/并查集找到e-DCC
  - 法二：与有向图SCC类似，stack

本题抽象：**给定一个无向连通图，至少添加几条边可以将整个图变成一个e-DCC**

结论：无向图变成一个双连通分量至少需要$\lfloor \frac{叶子结点数 + 1}{2}\rfloor$

#### 时间复杂度

$O(n + m)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 5010, M = 20010;

int h[N], va[M], ne[M], idx = 1; //idx == 1
int stk[N], top;
int edcc_cnt, id[N], dTime[N], low[N], timestamp;
int de[N]; //存储结点的度数
bool is_bridge[M];
int n, m;

void insert(int u, int v) {
    ne[++idx] = h[u];
    va[idx] = v;
    h[u] = idx;
}

void tarjan(int u, int from) { //这题不能用int pa，因为两个结点之间可能不只一条边
    dTime[u] = low[u] = ++timestamp;
    stk[++top] = u; //无需in_stk[u] = true，因为不存在横叉边，stk数组与递归栈对应
    for (int i = h[u]; i; i = ne[i]) {
        if ((from ^ 1) == i) continue;
        int j = va[i];
        if (!dTime[j]) {
            tarjan(j, i);
            low[u] = min(low[u], low[j]);
            if (dTime[u] < low[j]) {
                is_bridge[i] = true;
                is_bridge[i ^ 1] = true;
            }
        } else {
            low[u] = min(low[u], low[j]); //min(low[u], dTime[u])
        }
    }
    if (low[u] == dTime[u]) {
        int t;
        edcc_cnt++;
        do {
            t = stk[top--];
            id[t] = edcc_cnt;
        } while (t != u);
    }
}

int main() {
    scanf("%d%d", &n, &m);
    while (m--) {
        int u, v;
        scanf("%d%d", &u, &v);
        insert(u, v);
        insert(v, u);
    }
    tarjan(1, 0);
    int res = 0;
    for (int i = 2; i <= idx; i++)
        if (is_bridge[i]) //i为双向边中的单边
            de[id[va[i]]]++;
    for (int i = 1; i <= edcc_cnt; i++)
        if (de[i] == 1)
            res++;
    printf("%d\n", (res + 1) / 2);
    return 0;
}
```