### 题目描述

在一年前赢得了小镇的最佳草坪比赛后，FJ 变得很懒，再也没有修剪过草坪。
现在，新一轮的最佳草坪比赛又开始了，FJ 希望能够再次夺冠。
然而，FJ 的草坪非常脏乱，因此，FJ 只能够让他的奶牛来完成这项工作。
FJ 有  N  只排成一排的奶牛，编号为  1  到  N 。
每只奶牛的效率是不同的，奶牛  i  的效率为  Ei 。
编号相邻的奶牛们很熟悉，如果 FJ 安排超过  K  只编号连续的奶牛，那么这些奶牛就会罢工去开派对。
因此，现在 FJ 需要你的帮助，找到最合理的安排方案并计算 FJ 可以得到的最大效率。
注意，方案需满足不能包含超过  K  只编号连续的奶牛。

输入格式
第一行：空格隔开的两个整数  N  和  K ；
第二到  N+1  行：第  i+1  行有一个整数  Ei 。

输出格式
共一行，包含一个数值，表示 FJ 可以得到的最大的效率值。

数据范围
1≤N≤10^5 ,
0≤Ei≤10^9

### 样例

Input

```
5 2
1
2
3
4
5
```

Output

```
12
```

#### 样例解释
FJ 有 5 只奶牛，效率分别为 1、2、3、4、5。

FJ 希望选取的奶牛效率总和最大，但是他不能选取超过 2 只连续的奶牛。

因此可以选择第三只以外的其他奶牛，总的效率为 1 + 2 + 4 + 5 = 12。

----------

### 算法
#### dp + 单调队列优化

注意爆int
思路一：
状态：$f[i]$表示前$i$头牛可以取到的最高效率
转移：若不选第$i$头牛：$f[i] = f[i - 1]$；若选第$i$头牛：$f[i] = f[i - j - 1] + e[i] - e[i - j]$, $1 \le j \le k$
综合：$f[i] = max(f[i - 1], f[i - j - 1] - e[i - j] + e[i])$即$f[i] = max(f[i - j - 1] - e[i - j] + e[i])$, $0 \le j \le k$
令：$g[i] = f[i - 1] - e[i]$, $i \ge 1$，则：$f[i] = max(g[i - j] + e[i])$
答案：$f[n]$

思路二：
将最多连续选$k$头牛转化为连续的$k + 1$头牛必有一头不被选。

状态：$f[i]$表示不选第$i$只牛时，且前$i$头牛连续的$k + 1$头必有一头不被选时**不被选的牛**可以取到的~~最高~~**最低**效率。
~~转移：`f[i] = max\{f[i - j] + e[i - 1] - e[i - j]\}, 1 \le j \le k + 1`~~
~~答案：
`int res = 0;
for (int i = n - k; i <= n + 1; i++) res = max(res, f[i]);`~~

转移：$f[i] = min\{f[i - j]\} + e[i]$, $1 \le j \le k + 1$
答案：
``` cpp
//int res = 0x3f3f3f3f;
long long res = 1e18;
for (int i = n - k; i <= n; i++)
	res = min(res, f[i]);
	res = totalE - res;
```

#### 时间复杂度

$O(n)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

typedef long long LL;

const int N = 100010;

LL f[N], res = 1e18, totalE; //not 1e19
int e[N], n, k;
int que[N], hh, tt = -1;
int main() {
    scanf("%d%d", &n, &k);
    for (int i = 1; i <= n; i++) {
        scanf("%d", &e[i]);
        totalE += e[i];
    }
    que[++tt] = 0;
    for (int i = 1; i <= n; i++) {
        f[i] = f[que[hh]] + e[i];
        if (i - que[hh] >= k + 1) hh++;
        while (hh <= tt && f[i] <= f[que[tt]]) tt--;
        que[++tt] = i;
    }
    for (int i = n - k; i <= n; i++)
        res = min(res, f[i]);
    printf("%lld\n", totalE - res);
    return 0;
}
```