### 题目描述

H  城是一个旅游胜地，每年都有成千上万的人前来观光。
为方便游客，巴士公司在各个旅游景点及宾馆，饭店等地都设置了巴士站并开通了一些**单程**巴士线路。
每条单程巴士线路从某个巴士站出发，依次途经若干个巴士站，最终到达终点巴士站。
一名旅客最近到 H 城旅游，他很想去 S 公园游玩，但如果从他所在的饭店没有一路巴士可以直接到达 S 公园，则他可能要先乘某一路巴士坐几站，再下来换乘同一站台的另一路巴士，这样换乘几次后到达 S 公园。
现在用整数 1,2,…N 给 H 城的所有的巴士站编号，**约定这名旅客所在饭店的巴士站编号为 1，S 公园巴士站的编号为 N**。
写一个程序，帮助这名旅客寻找一个最优乘车方案，使他在从饭店乘车到 S 公园的过程中**换乘的次数最少**。

输入格式
第一行有两个数字 M 和 N，表示开通了 M 条单程巴士线路，总共有 N 个车站。
从第二行到第 M+1 行依次给出了第 1 条到第 M 条巴士线路的信息，其中第 i+1 行给出的是第 i 条巴士线路的信息，从左至右按运行顺序依次给出了该线路上的所有站号，相邻两个站号之间用一个空格隔开。

输出格式
共一行，如果无法乘巴士从饭店到达 S 公园，则输出 NO，否则输出最少换乘次数，换乘次数为 0 表示不需换车即可到达。

数据范围
1≤M≤100,
1≤N≤500

### 样例

Input

```
3 7
6 7
4 7 3 6
2 1 3 5
```

Output

```
2
```

----------

### 算法
#### 建图 + bfs最短路

对于每一条线路上的所有站点，~~互相~~按照行驶方向向后续站点分别加一条边权为1的边。
求出结点$1 \sim n$的最短路径，**减去1**即为换乘次数。

对于输入数据的处理：

`getline(cin, line);`

`stringstream sin(line);`

#### 时间复杂度
建图：$O(n ^ 2 \times m)$

bfs:$O(n)$

#### 空间复杂度
如果用邻接表$O(mn ^ 2)$
$100 \times 500 ^ 2 = 2.5 \times 10 ^ 7 \times 4Byte \times 3 = 3 \times 10 ^ 8 Byte \approx 300MB$

用邻接矩阵$O(n ^ 2)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>
#include <sstream>

using namespace std;

const int N = 510;

int g[N][N];
int n, m;
int d[N];

void bfs(int u) {
    int que[N], hh = 0, tt = -1;
    que[++tt] = u;
    memset(d, -1, sizeof d);
    d[u] = 0;
    while (hh <= tt) {
        int t = que[hh++];
        for (int i = 1; i <= n; i++)
            if (g[t][i] && d[i] == -1) {
                d[i] = d[t] + 1;
                que[++tt] = i;
            }
    }
}

int main() {
    cin >> m >> n;
    string line;
    getline(cin, line); //末尾回车
    while (m--) {
        getline(cin, line); //not cin >> line;
        stringstream sin(line);
        int t, tmp[N], cnt = 0;
        while (sin >> t) {
            tmp[cnt++] = t;
        }
        for (int i = 0; i < cnt; i++)
            for (int j = i + 1; j < cnt; j++)
                g[tmp[i]][tmp[j]] = 1; // not g[i][j] = 1;
    }
    bfs(1);
    if (d[n] == -1) puts("NO");
    else cout << max(0, d[n] - 1) << endl; //n == 1时输出0
    return 0;
}
```