### 题目描述

七夕节因牛郎织女的传说而被扣上了「情人节」的帽子。
于是TYVJ今年举办了一次线下七夕祭。
Vani同学今年成功邀请到了cl同学陪他来共度七夕，于是他们决定去TYVJ七夕祭游玩。
TYVJ七夕祭和11区的夏祭的形式很像。
矩形的祭典会场由N排M列共计N×M个摊点组成。
虽然摊点种类繁多，不过cl只对其中的一部分摊点感兴趣，比如章鱼烧、苹果糖、棉花糖、射的屋……什么的。
Vani预先联系了七夕祭的负责人zhq，希望能够通过恰当地布置会场，使得各行中cl感兴趣的摊点数一样多，并且各列中cl感兴趣的摊点数也一样多。
不过zhq告诉Vani，摊点已经随意布置完毕了，如果想满足cl的要求，唯一的调整方式就是交换两个相邻的摊点。
两个摊点相邻，当且仅当他们处在同一行或者同一列的相邻位置上。
由于zhq率领的TYVJ开发小组成功地扭曲了空间，每一行或每一列的第一个位置和最后一个位置也算作相邻。
现在Vani想知道他的两个要求最多能满足多少个。
在此前提下，至少需要交换多少次摊点。

输入格式

第一行包含三个整数N和M和T，T表示cl对多少个摊点感兴趣。
接下来T行，每行两个整数x, y，表示cl对处在第x行第y列的摊点感兴趣。

输出格式

首先输出一个字符串。
如果能满足Vani的全部两个要求，输出both；
如果通过调整只能使得各行中cl感兴趣的摊点数一样多，输出row；
如果只能使各列中cl感兴趣的摊点数一样多，输出column；
如果均不能满足，输出impossible。
如果输出的字符串不是impossible， 接下来输出最小交换次数，与字符串之间用一个空格隔开。

数据范围

1≤N,M≤100000,
0≤T≤min(N∗M,100000),
1≤x≤N,1≤y≤M

### 样例

Input

```
2 3 4
1 3
2 1
2 2
2 3
```

Output

```
row 1
```

----------

### 算法1
#### stl排序 + 贪心

首先感兴趣点的个数应该是行/列的整数倍，否则无论如何都不能均匀分配。
行与列无关，故可以先计算行的交换次数，再计算列的交换次数。

**先导题：1536均分纸牌。**
每一摊牌的数量存在$a[i]$中，$avg = \frac{\sum_{i=1}^{n}a[i]}{n}$先求前缀和$sum[i] = sum[i - 1] + a[i] - avg$，也可以直接在输入数组$a$的时候直接把$a$处理成前缀和数组。
贪心，如果$sum[1] \neq 0，则需要从$sum[2]中取一些或者给sum[2]中一些牌，然后递归地处理$2\sim n$堆牌。

再考虑本题，是环形的均分纸牌问题。
考虑是否可以从某处断开，然后按照均分纸牌处理：一定可以，如果不可以，则传递会构成一个环（不考虑连接双方的边的方向），则任意去掉一条边，有可能更优。。。

设断开后构成的序列的用$avg$处理过的前缀和数组为$f$，排头的堆的下标为$k$，第一堆牌为$f_k = sum[k] - sum[k - 1]$，第$i$堆牌为$f_i = sum[i] - sum[k - 1](i=k,k+1,...,n,1,2,...,k-1)$（注意$sum[n] = 0$，故该式无论$k$是多少均成立）。$res = \sum_{i = 1}^{n}|sum[i] - sum[k - 1]| = \sum_{i = 1}^{n}|sum[i] - sum[k]|(sum[0] = sum[n] = 0)$为该次断环的结果。
直觉：遍历$k$即可得到最小$res_{min}$，但这样会超时。
优化：$k$为中位数时，自然得到的是$res_{min}$。

注意中位数很小，较大的一半的数很大时，$50000 \times 50000 = 2.5 \times 10^9$有可能爆int。

#### 时间复杂度

排序求中位数调用sort：平均$O(nlogn)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>
#include <algorithm>

using namespace std;

typedef long long LL;

const int N = 100010;

int n, m, booth, a[N], b[N];

LL calc(int *a, int n) {
    int avg = booth / n;
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        a[i] += a[i - 1] - avg;
    sort(a + 1, a + 1 + n);
    int k = n + 1 >> 1;
    LL res = 0;
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        res += abs(a[i] - a[k]);
    return res;
}

int main() {
    scanf("%d%d%d", &n, &m, &booth);
    for (int i = 0; i < booth; i++) {
        int x, y;
        scanf("%d%d", &x, &y);
        a[x]++, b[y]++;
    }
    if (booth % n == 0 && booth % m == 0)
        printf("both %lld\n", calc(a, n) + calc(b, m));
    else if (booth % n == 0)
        printf("row %lld\n", calc(a, n));
    else if (booth % m == 0)
        printf("column %lld\n", calc(b, m));
    else puts("impossible");
    return 0;
}
```