### 题目描述

鲍勃喜欢玩电脑游戏，特别是战略游戏，但有时他找不到解决问题的方法，这让他很伤心。
现在他有以下问题。
他必须保护一座中世纪城市，这条城市的道路构成了一棵树。
每个节点上的士兵可以观察到所有和这个点相连的边。
他必须在节点上放置最少数量的士兵，以便他们可以观察到所有的边。
你能帮助他吗？

例如，下面的树：
1463_1.jpg.gif（菊花图）
只需要放置  1  名士兵（在节点  1  处），就可观察到所有的边。

输入格式
输入包含多组测试数据，每组测试数据用以描述一棵树。
对于每组测试数据，第一行包含整数  N ，表示树的节点数目。
接下来  N  行，每行按如下方法描述一个节点。
节点编号：(子节点数目) 子节点 子节点 …
节点编号从  0  到  N−1 ，每个节点的子节点数量均不超过  10 ，每个边在输入数据中只出现一次。

输出格式
对于每组测试数据，输出一个占据一行的结果，表示最少需要的士兵数。

数据范围
0<N≤1500

### 样例

Input

```
4
0:(1) 1
1:(2) 2 3
2:(0)
3:(0)
5
3:(3) 1 4 2
1:(1) 0
2:(0)
0:(0)
4:(0)
```

Output

```
1
2
```

----------

### 算法
#### 树形dp

状态：$f[i][0]$表示以结点$i$为根的子树，当结点$i$不放置士兵时需要的最少士兵数；$f[i][1]$表示当结点$i$放置士兵时需要的最少士兵数。
转移：$f[i][0] = \sum f[j][1]$, $j是i的子结点$
$f[i][1] = 1 + \sum min\{f[j][0], f[j][1]\}$, $j是i的子结点$

#### 时间复杂度

$O(n)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 1510, M = N;

int h[N], ne[M], va[M], idx, din[N];
int f[N][2], n;

void insert(int u, int v) {
    ne[++idx] = h[u];
    va[idx] = v;
    h[u] = idx;
}

void dfs(int u) {
    f[u][0] = 0;
    f[u][1] = 1;
    for (int i = h[u]; i; i = ne[i]) {
        int j = va[i];
        dfs(j);
        f[u][0] += f[j][1];
        f[u][1] += min(f[j][0], f[j][1]);
    }
}

int main() {
    while (~scanf("%d", &n)) {
        memset(h, 0, sizeof h);
        memset(din, 0, sizeof din);
        idx = 0;
        for (int i = 0; i < n; i++) {
            int node, cnt;
            scanf("%d:(%d)", &node, &cnt);
            for (int j = 0; j < cnt; j++) {
                int t;
                scanf("%d", &t);
                insert(node, t);
                din[t]++;
            }
        }
        int root = -1;
        for (int i = 0; i < n; i++)
            if (!din[i]) {
                root = i;
                break;
            }
        dfs(root);
        printf("%d\n", min(f[root][0], f[root][1]));
    }
    return 0;
}
```