### 题目描述

设有  N  堆石子排成一排，其编号为  1，2，3，…，N 。

每堆石子有一定的质量，可以用一个整数来描述，现在要将这  N  堆石子合并成为一堆。

每次只能合并相邻的两堆，合并的代价为这两堆石子的质量之和，合并后与这两堆石子相邻的石子将和新堆相邻，合并时由于选择的顺序不同，合并的总代价也不相同。

例如有  4  堆石子分别为 1 3 5 2， 我们可以先合并  1、2  堆，代价为  4 ，得到 4 5 2， 又合并  1，2  堆，代价为  9 ，得到 9 2 ，再合并得到  11 ，总代价为  4+9+11=24 ；

如果第二步是先合并  2，3  堆，则代价为  7 ，得到 4 7，最后一次合并代价为  11 ，总代价为  4+7+11=22 。

问题是：找出一种合理的方法，使总的代价最小，输出最小代价。

输入格式
第一行一个数  N  表示石子的堆数  N 。
第二行  N  个数，表示每堆石子的质量(均不超过  1000 )。

输出格式
输出一个整数，表示最小代价。

数据范围
1≤N≤300

### 样例

Input

```
4
1 3 5 2
```

Output

```
22
```

----------

### 算法
#### 区间dp

顶多$n - 1$次合并，石子总重$1000 \times n$，合并代价上界$1000 \times n ^ 2$，不可能爆int。

状态：$f[i][j]$表示合并石子$i \sim j$堆的最小代价。
转移：$f[i][j] = min\{f[i][k] + f[k + 1][j] + sum[j] - sum[i - 1]\}, i \le k < j$
首先遍历区间长度$len$，然后遍历$i$，$j = len + i - 1$，最后遍历$k$。

初始化：
``` cpp
memset(f, 0x3f, sizeof f);
for (int i = 1; i <= n; i++) f[i][i] = 0;
```

答案：
``` cpp
f[1][n]
```

#### 时间复杂度

$O(n ^ 3)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 310;

int sum[N], f[N][N], n;

int main() {
    cin >> n;
    for (int i = 1; i <= n; i++) {
        int t;
        cin >> t;
        sum[i] = sum[i - 1] + t;
    }
    memset(f, 0x3f, sizeof f);
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        f[i][i] = 0;
    for (int len = 2; len <= n; len++) {
        for (int i = 1; i + len - 1 <= n; i++) {
            int j = i + len - 1;
            for (int k = i; k < j; k++) {
                f[i][j] = min(f[i][j], f[i][k] + f[k + 1][j] + sum[j] - sum[i - 1]);
            }
        }
    }
    cout << f[1][n] << endl;
    return 0;
}
```