### 题目描述

在 Mars 星球上，每个 Mars 人都随身佩带着一串能量项链，在项链上有  N  颗能量珠。
能量珠是一颗有头标记与尾标记的珠子，这些标记对应着某个正整数。
并且，对于相邻的两颗珠子，前一颗珠子的尾标记一定等于后一颗珠子的头标记。
因为只有这样，通过吸盘（吸盘是 Mars 人吸收能量的一种器官）的作用，这两颗珠子才能聚合成一颗珠子，同时释放出可以被吸盘吸收的能量。
如果前一颗能量珠的头标记为  m ，尾标记为  r ，后一颗能量珠的头标记为  r ，尾标记为  n ，则聚合后释放的能量为  m×r×n （Mars 单位），新产生的珠子的头标记为  m ，尾标记为  n 。
需要时，Mars 人就用吸盘夹住相邻的两颗珠子，通过聚合得到能量，直到项链上只剩下一颗珠子为止。
显然，不同的聚合顺序得到的总能量是不同的，请你设计一个聚合顺序，使一串项链释放出的总能量最大。
例如：设  N=4 ， 4  颗珠子的头标记与尾标记依次为  (2，3)(3，5)(5，10)(10，2) 。
我们用记号  ⊕  表示两颗珠子的聚合操作， (j⊕k)  表示第  j ， k  两颗珠子聚合后所释放的能量。则
第  4、1  两颗珠子聚合后释放的能量为： (4⊕1)=10×2×3=60 。
这一串项链可以得到最优值的一个聚合顺序所释放的总能量为  ((4⊕1)⊕2)⊕3)=10×2×3+10×3×5+10×5×10=710 。

输入格式
输入的第一行是一个正整数  N ，表示项链上珠子的个数。
第二行是  N  个用空格隔开的正整数，所有的数均不超过  1000 ，第  i  个数为第  i  颗珠子的头标记，当  i<N  时，第  i  颗珠子的尾标记应该等于第  i+1  颗珠子的头标记，第  N  颗珠子的尾标记应该等于第  1  颗珠子的头标记。
至于珠子的顺序，你可以这样确定：将项链放到桌面上，不要出现交叉，随意指定第一颗珠子，然后按顺时针方向确定其他珠子的顺序。

输出格式
输出只有一行，是一个正整数  E ，为一个最优聚合顺序所释放的总能量。

数据范围
4≤N≤100 ,
1≤E≤2.1×10^9

### 样例

Input

```
4
2 3 5 10
```

Output

```
710
```

----------

### 算法
#### 环形区间dp

状态：$f[i][j]$表示合并$i \sim j$个珠子的最大能量。

#### 时间复杂度

$O(n ^ 3)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 210;

int f[N][N], head[N], n;

int main() {
    cin >> n;
    for (int i = 1; i <= n; i++) {
        cin >> head[i];
        head[i + n] = head[i];
    }
    for (int len = 2; len <= n; len++)
        for (int l = 1; l + len - 1 <= 2 * n - 1; l++) {
            int r = l + len - 1;
            for (int k = l; k < r; k++) {
                f[l][r] = max(f[l][r], f[l][k] + f[k + 1][r] + head[l] * head[k + 1] * head[r + 1]);
            }
        }
    int res = 0;
    for (int i = 1; i <= n; i++)
        res = max(res, f[i][i + n - 1]);
    cout << res << endl;
    return 0;   
}
```