### 题目描述

地图上有  N  个目标，用整数 Xi,Yi 表示目标在地图上的位置，每个目标都有一个价值 Wi 。
注意：不同目标可能在同一位置。
现在有一种新型的激光炸弹，可以摧毁一个包含  R×R  个位置的正方形内的所有目标。
激光炸弹的投放是通过卫星定位的，但其有一个缺点，就是其爆炸范围，即那个正方形的边必须和 x，y 轴平行。
求一颗炸弹最多能炸掉地图上总价值为多少的目标。

输入格式
第一行输入正整数  N  和  R  ,分别代表地图上的目标数目和正方形的边长，数据用空格隔开。
接下来 N 行，每行输入一组数据，每组数据包括三个整数 Xi,Yi,Wi ,分别代表目标的 x 坐标， y 坐标和价值，数据用空格隔开。

输出格式
输出一个正整数，代表一颗炸弹最多能炸掉地图上目标的总价值数目。

数据范围
0≤R≤10^9 
0<N≤10000 ,
0≤Xi,Yi≤5000 
0≤Wi≤1000

### 样例

Input

```
2 1
0 0 1
1 1 1
```

Output

```
1
```

----------

### 算法
#### 二维前缀和 + 遍历

注意:

1.特判$R = 0$

2.x, y要+1

3.~~R = min\{x, y\}​~~，$r1 = min(maxx, r), r2 = min(maxy, r)$

4.只能开一个数组，不然爆内存

#### 时间复杂度

$O(N) + O(x^2) \approx 10000 + 2 \times 5000 \times 5000 = 5 \times 10^7$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>

using namespace std;

const int N = 5010;

int s[N][N];

int main() {
    int n, r;
    cin >> n >> r;
    int xx = 0, yy = 0;
    for (int i = 0; i < n; i++) {
        int x, y, w;
        cin >> x >> y >> w;
        x++, y++;
        xx = max(xx, x), yy = max(yy, y);
        s[x][y] += w;
    }
    
    for (int i = 1; i <= xx; i++)
        for (int j = 1; j <= yy; j++)
            s[i][j] += s[i - 1][j] + s[i][j - 1] - s[i - 1][j - 1];
    
    int res = 0;
    int rx = min(xx, r), ry = min(yy, r);
    if (r) //不判断也行
        for (int i = rx; i <= xx; i++)
            for (int j = ry; j <= yy; j++)
                res = max(res, s[i][j] - s[i - rx][j] - s[i][j - ry] + s[i - rx][j - ry]);
    cout << res << endl;
    return 0;
}
```