### 题目描述

岩石怪物杜达生活在魔法森林中，他在午餐时收集了N块能量石准备开吃。
由于他的嘴很小，所以一次只能吃一块能量石。
能量石很硬，吃完需要花不少时间。
吃完第 i 块能量石需要花费的时间为 Si 秒。
杜达靠吃能量石来获取能量。
不同的能量石包含的能量可能不同。
此外，能量石会随着时间流逝逐渐失去能量。
第 i 块能量石最初包含 Ei 单位的能量，并且每秒将失去 Li 单位的能量。
当杜达开始吃一块能量石时，他就会立即获得该能量石所含的全部能量（无论实际吃完该石头需要多少时间）。
能量石中包含的能量最多降低至0。
请问杜达通过吃能量石可以获得的最大能量是多少？

输入格式
第一行包含整数T，表示共有T组测试数据。
每组数据第一行包含整数N，表示能量石的数量。
接下来N行，每行包含三个整数 Si,Ei,Li 。

输出格式
每组数据输出一个结果，每个结果占一行。
结果表示为“Case #x: y”，其中x是组别编号（从1开始），y是可以获得的最大能量值。

数据范围
1≤T≤10 ,
1≤N≤100 ,
1≤Si≤100 ,
1≤Ei≤10^5 ,
0≤Li≤10^5 

### 样例

Input

```
3
4
20 10 1
5 30 5
100 30 1
5 80 60
3
10 4 1000
10 3 1000
10 8 1000
2
12 300 50
5 200 0
```

Output

```
Case #1: 105
Case #2: 8
Case #3: 500
```

样例解释
在样例＃1中，有N = 4个宝石。杜达可以选择的一个吃石头顺序是：

- 吃第四块石头。这需要5秒，并给他80单位的能量。
- 吃第二块石头。这需要5秒，并给他5单位的能量（第二块石头开始时具有30单位能量，5秒后失去了25单位的能量）。
- 吃第三块石头。这需要100秒，并给他20单位的能量（第三块石头开始时具有30单位能量，10秒后失去了10单位的能量）。
- 吃第一块石头。这需要20秒，并给他0单位的能量（第一块石头以10单位能量开始，110秒后已经失去了所有的能量）。
他一共获得了105单位的能量，这是能获得的最大值，所以答案是105。

在样本案例＃2中，有N = 3个宝石。
无论杜达选择吃哪块石头，剩下的两个石头的能量都会耗光。所以他应该吃第三块石头，给他提供8单位的能量。

在样本案例＃3中，有N = 2个宝石。杜达可以：
- 吃第一块石头。这需要12秒，并给他300单位的能量。
- 吃第二块石头。这需要5秒，并给他200单位的能量（第二块石头随着时间的推移不会失去任何能量！）。
所以答案是500。

----------

### 算法
#### 贪心（微扰，邻项交换）+ dp

- 交换某两个能量石不影响其余能量石可提供的能量。
- 某些能量石对总能量可能没有任何贡献，可以直接剔除这些能量石。 

总结：在所有吃法中，选择吃哪些，并选择以某种顺序吃这些能量石，可以获得最优解。两维问题不好解决，先考虑一维：按哪些顺序吃这些能量石。

若交换相邻的两个能量石$i, i + 1$（仅考虑交换前后提供能量均大于0的情况，若等于0直接不选这块石头就行）：

| 能量石编号 | 交换前可提供能量 | 交换后可提供能量 |
| :--------: | :--------------: | :--------------:|
| $i$ | $max\{0, e_i - l_i \times \sum\limits_{j = 0}^{i - 1}\{s_j\}\}$ | $max\{0, e_i - l_i \times (\sum\limits_{j = 0}^{i - 1}\{s_j\} + s_{i + 1})\}$ |
| $i + 1$ | $max\{0, e_{i + 1} - l_{i + 1} \times \sum\limits_{j = 0}^{i}\{s_j\}\}$ | $max\{0, e_{i + 1} - l_{i + 1} \times \sum\limits_{j = 0}^{i - 1}\{s_j\}\}$ |

交换后，第$i$块能量石提供能量减少$l_i \times s_{i + 1}$，第$i + 1$块能量石提供能量增加$l_{i + 1} \times s_i$

若$l_{i + 1} \times s_i > l_i \times s_{i + 1}$，则交换两块能量石可以增加获得的总能量。 

故按照$\frac{s}{l}$升序将能量石排序，再进行dp。

状态：$f[j]$表示恰好话费时间$j$时获得的最大能量。

转移（01背包空间优化）：$f[j] = max(f[j], f[j - s] + e - (j - s) \times l)$//不必写成`max{0, e - (j - s) * l)}`，因为这样肯定不是最优，最后统计结果时$f[j - s] > f[j]$，不可能选出$f[j]$


#### 时间复杂度

$O(nlogn)$

#### 参考文献

#### C++ 代码

``` cpp
#include <cstdio>
#include <cstring>
#include <iostream>
#include <algorithm>

using namespace std;

const int N = 110, V = 10010;

struct Stone{
    int s, e, l;
    bool operator < (const Stone &stone) {
        return stone.l * s < l * stone.s;
    }
} st[N];

int f[V];

int main() {
    int T;
    cin >> T;
    for (int i = 1; i <= T; i++) {
        
        int n, v = 0;
        cin >> n;
        for (int i = 1; i <= n; i++) {
            cin >> st[i].s >> st[i].e >> st[i].l;
            v += st[i].s;
        }
        sort(st + 1, st + 1 + n);
        
        int res = 0;
        memset(f, -0x3f, sizeof f);
        f[0] = 0;
        for (int i = 1; i <= n; i++) {
            int s = st[i].s, e = st[i].e, l = st[i].l;
            for (int j = v; j >= s; j--) 
                f[j] = max(f[j], f[j - s] + e - (j - s) * l);
        }
        for (int i = 0; i <= v; i++)
            res = max(res, f[i]);
        printf("Case #%d: %d\n", i, res);
    }
    return 0;
}
```